### 2020-08-23 spanish/sections/reviewer.tex
Create reviewer.tex
Update reviewer.tex

\cvsection{Peer Reviewer \& Expert}

@@

\begin{itemize}
\item{\small Varieties of Democracy Project, University of Gothenburg, Sweden, 2014, 2018-2020}
\item{\small Global Academic Reputation Survey, Clarivate Analytics, USA, 2020}
\item{\small Sectoral Commission for Research, Universidad de la Rep\'ublica, Uruguay, 2016, 2018}
\item{\small Times Higher Education World University Rankings, {\scshape Elsevier}, 
Netherlands, 2018-2019}
\item{\small Reviewer in {\scshape WoS} \& {\scshape Scopus} journals, since 2013}
\item{\small Reviewer in {\scshape SciELO} \& {\scshape Latindex} journals, since 2013}
\end{itemize}

>>>>

\cvsection{Revisiones de pares y como experto}

@@

\begin{itemize}
\item{\small Proyecto V-Dem, Universidad de Gotemburgo, Suecia, 2014, 2018-2020}
\item{\small Encuesta de Reputación Académica Global, Clarivate Analytics, EUA, 2020}
\item{\small Comisión Sectorial de Investigación, Universidad de la Rep\'ublica, Uruguay, 2016, 2018}
\item{\small Times Higher Education Ranking, {\scshape Elsevier}, 
Países Bajos, 2018-2019}
\item{\small Revisor en {\scshape WoS} \& {\scshape Scopus} revistas, desde 2013}
\item{\small Revisor en {\scshape SciELO} \& {\scshape Latindex} revistas, desde 2013}
\end{itemize}
